Los mandos Elite tienen la posibilidad de bloquear la doble pulsación de los botones con la intención de evitar que el cliente final pueda manipular la configuración del motor.

Para bloquear/desbloquear la doble pulsación, hay que mantener pulsado el botón STOP durante 15 segundos. El mando responderá de diferente modo según el tipo:

Respuestas en mandos de 15 canales (60090166 y 60090171):

	- Aparecerá “U” (“Unlocked”) en la pantalla para indicar que la doble pulsación ha sido desbloqueada.
	- Aparcerá “L” (“Locked”) en la pantalla para indicar que la doble pulsación ha sido bloqueada.

Respuestas en mandos de 1 canal (60090165 y 60090170):

	- El led parpadeará 5 veces para indicar que la doble pulsación ha sido desbloqueada.
	- El led se mantiene encendido unos 4 segundos para indicar que la doble pulsación ha sido bloqueada.
